
**Основное предложение**: Качество + Персональный подход + Акцент на истории и воспоминаниях заказчика которые закладываются в основу дизайна изделия. 
**Описание**: Эксклюзивная мебель (столы обеденные, журнальные, барные стойки, стулья) и интерьерные объекты (панно, светильники, часы, витражные вставки) из комбинации дерева (слэбы, спилы ценных пород), эпоксидной смолы и художественного стекла (витражи).  Это целая новая особая техника, ведь сделать функциональную мебель из витражей очень сложно, а вот совмести с деревом и смолой можно не боясь ставить на столик что угодно а ножки не будут кованный и тяжёлые и аккуратные деревянные с прожилками
Суть в том, что в отличие от других конкурентов на рынке мы можем делать работы сочетающие использование игры со светом и пространством(интерьером) вокруг изделия, при том сохранив его высокую функциональность и самостоятельную привлекательность с помощью смолой.
Так же отдельным плюсам является что мы планируем работать не просто к красивыми вещами, а полноценным композиция и художественным задумками. 
Как пример такой работы могу привести полку для кружок, которая не просто красивое залитое дерево а целое панно, где на фоне имитация неба витражом, спереди имитации природы и напечатанные модельки персонажей и на такой обычной вещи в интерьере разыгрывается целая сцена охоты. 
Но для начало УТП (до перехода на премиальный уровень) нужно упростить и сразу ограничить размер изделий до средних. По типу панно и кофейных столиков. Но сохраняя остальные особенности предложения. 
**Эмоциональная** суть УТП залучается в использование витражей, как носителя яркости и цвета. Витраж в оранжевых цветах придаёт обычному изделии радостных эмоция, а имитация закатного неба может вызвать ностальгические чувства или прилив вдохновения, ведь свет из окна будет играть и на столе и вокруг него на стенах и полу, что может наделить интерьер вокруг волшебством и красками. 
Так же важным аспектом УТП является акцент на местную идентичность когда в изделия закладываются местные символы и эмоциональные крючки. Не просто лес а сибирская тайга. Не просто озера а Байкал. Не просто река и могучие реки Сибири.  

При заказе человек получается для начала полную помощь с выбором цвета и дерева для изделия а так же выбор эмоционального и смыслового наполнения изделия. Это не просто опрос по фото, а глубокий разговор, что хочет запечатлеть человек. Дале обсуждается добавление каких-то особых элементов по типу личных вещей заказчиков или уникальные  напечатанные и покрашенные 3д модели. После изготовление эскизов и адаптация изделия под интерьер и его бедующие окружение.  После формируется полный план работ и внутри плана работ уточняются все мелкие детали, как банальное добавление точечной гравировки и добавление мелочей-отсылок для заказчика. После изготовление и отправка. Как вариант работы клиент может рассказать какую-то историю или переживание из жизни а мы разработает изделия под эту историю. 

Бренд не подразумевает себя как эко френдли. Этот момент не будет использоваться. 

Далее позиции УТП. 

1. Кофейные столики с реализацией историй заказчика с витражной основой. И деревом как дополнительной деталью.

2. Ловцы света и панно с подсветкой на локальные мотивы и айдентику как часть часть системы освещения интерьера.

3. Светильники на стену на основе фрагмента ствола и витражной вставкой.



