---

excel-plugin: parsed

---


# Excel
[{"name":"sheet1","freeze":"A1","styles":[{"align":"center"},{"textwrap":true}],"merges":[],"rows":{"0":{"cells":{"0":{"text":"Название"},"1":{"text":"соцсети"},"2":{"text":"содержание"},"3":{"text":"ссылки"},"4":{"text":"фото"}}},"1":{"cells":{"0":{"text":"Знакомоство с брендом, текстовый пост"},"1":{"text":"ВК, ТГ, ИНСТА","style":0},"2":{"text":""},"4":{"text":"obsidian://open?vault=bisnes_dengi_dengi&file=09%20%D0%A4%D0%B0%D0%B9%D0%BB%D1%8B%2FPasted%20image%2020250804105836.png"}},"height":25},"2":{"cells":{"0":{"text":"Знакомоство с брендом, шортс"},"1":{"text":"ЮТУБ, ИНСТА, тикток","style":0},"2":{"text":"МАСТЕРСКАЯ НА ДАЧЕ ","style":0}},"height":119},"3":{"cells":{"0":{"text":"Ахуительные истории мастеров"},"1":{"text":"ютуб инста тикток","style":0}}},"4":{"cells":{"0":{"text":"АСМР нарезка стекла 10 триггеров для сна","style":1},"1":{"text":"ютуб (полн. версия) шортсы","style":1},"2":{"text":"Просто нарезка склеенная в капкате"}},"height":80},"5":{"cells":{"0":{"text":"Сравнение гавна с вб озона и НАШЕГО РУССКОГО КАЧЕСТВА"},"1":{"text":"ютуб ПВ? шортсы тт инст","style":1},"2":{"text":"Берем какую-нибудь залупу с МП и показываем что это говно ебаное а мы молодцы делаем все на совесть","style":1}},"height":75},"6":{"cells":{"0":{"text":"Ответы на тупые вопросы"},"1":{"text":"шортсы"},"2":{"text":"1. почему ручной труд стоит дороже?\n2. эпаксидка вредная!11!!\n3. у вас сцинец в припое!!!1!!!\n4. хуйню ебаную делаете\n5. я лучше куплю обычный стол чем ваш за 99999999 рублей"}},"height":180},"7":{"cells":{"0":{"text":"процессники"},"1":{"text":"полные видео, вырезки на шорсты","style":1},"2":{"text":"1. губки-крючки\n2. шишки в эпоксидке \nПошаговое изготовление витража столов, красивые кадры с переливами на свету"}},"height":113},"8":{"cells":{"0":{"text":"Туториалы (реклама МК)"},"1":{"text":"шортсы"},"2":{"text":"1. хуйнюшки из уф смолы\n2. брошка"}},"height":38},"len":100},"cols":{"0":{"width":224},"1":{"width":153},"2":{"width":288},"len":26},"validations":[],"autofilter":{}}]