Статьи расходов постоянные
- Аренда помещения - 65 - 80 тысяч рублей
- Коммунальные платежи - 5 тысяч рублей
- Расход на обновление СИЗ - 3- 4 тысячи рублей
- Расход на обновление оборудование - 5 - 7 тысяч рублей
- Расходы на рекламу и маркетинг 10к
- Договорная минимальная ЗП Насти и Гнома 50к
- Доставка материалов 4к минимально
- Онлайн эквайринг и базовые налоги - 6к
- Доставка оплачивается клиентом отдельно

*На данном этапе оплата труда не оценивается как пункт трат, проект реализуется друзьями и для начального этапа вывести его на минимальную окупаемость и минимально оплатить* 

Сумма месячных трат в худшем случае 160к и так же стоит добавить ещё 15к на учтённые расходы. 

Дальше средняя стоимость изделия равно 25 тысячам рублей, где наценка примерно 100%. И того что бы покрыть постоянных расходы нужно продавать 9 изделий. Далее требуется обеспечить мастеров доходом и дополнительной прибылью для роста и того примерно в месяц нужно сбывать 25 - 30 изделий. Без начала тестирования в соцсетях и тестирование спроса УТП нельзя сказать возможность достижения таких продаж. 
Таким способам при примерных начальных вложениях в 200к чистую прибыль бизнес начнём приносить через 6 - 9 месяцев, в зависимости от скорости раскрутки и количества заказов.
И того ТБУ = реализация 14 изделий в месяц.

Так же нужно учесть дополнительные доходы от мастер-классов на которые будут идти остатки материалов от больших работ. При проведение их к примеру в книжном магазине "Карта мира" можно получать до 5-6 тысяч прибыли в два месяца.   